Repository: bruceli/MoreCafe
Catalog: MoreCafe/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: %d hours ago
zh_hans: %1$d 小时前

source: %d minutes ago
zh_hans: %1$d 分钟前

source: %d seconds ago
zh_hans: %1$d 秒前

source: %dd
zh_hans: %1$d 天

source: %dh
zh_hans: %1$d 小时

source: %dm
zh_hans: %1$d 分钟

source: <1m
zh_hans: < 1 分钟

source: about a minute ago
zh_hans: 约 1 分钟前

source: about an hour ago
zh_hans: 约 1 小时前

source: EEE h:mm a
zh_hans: EEEEHH：mm

source: EEEE, LLLL d, YYYY
zh_hans: YYYY年MMMMd日EEEE

source: h:mm a
zh_hans: HH：mm

source: just a moment ago
zh_hans: 不久前

source: M/d/yy
zh_hans: yyyy/MM/dd

source: MMM d h:mm a
zh_hans: MMMMd日HH：mm

source: MMMM d
zh_hans: MMMMd日

source: Today
zh_hans: 今天

source: Yesterday
zh_hans: 昨天

source: yyyy
zh_hans: yyyyy年

source: Weibo
zh_hans: 微博
